----------------------- PROJE NOTLARI ---------------------

1. Client tarafinda heroicons error alirsan eger farkli bir npm projesi olusturup icerisine heroicons v1 yukle ve tekrar projenin nodemodules 
    icerisine koyup devam et. 
    $ npm i @heroicons/react@1.0.6

sol kisim talent hunter icin sag taraf user icin olsun 


Haftaya kadar yapilacaklar: 
1. Is postu ve cv uzerindeki keywordler secildi. Ikisi arasindaki uyum bir sayisal deger ile ifade edilecek. 
2. Scraper daha hedefe odakli is ilanlarini cekmek icin guncellenecek.
3. Is arayan ve head hunter icin ayri ayri dashboardlar olusturulacak.
4. Is arayan panel uzerinden CV sini ve mail adresini  sisteme yukleyecek. 
5. Head hunter panel uzerinden is ilanini sisteme yukleyecek. Bu degerler veritabanina kaydedilecek.


+2 hafta sonra yapilacaklar: 
1. CV ve is postu arasindaki uyumun bulunmasi islemi ve is postlarinin cekilmesi islemi birbiriinden farkli
    islemler oldugundan is postlari her hafta pazar gecesi Scrape edilecek sekilde programlanacak. (Tarih degisebilir.)
2. Scrape islemi bittikten sonra tum uyelerin cvleri kendi alanlari ile alakali is postlari ile karsilastirilacak ve puan cikarilacak.
3. Cikarilan puanlar siralanacak ve en yuksek puanli 5 is postu kullaniciya mail olarak gonderilecek. 
4. Kullanici o hafta oneride bulunulan is postlarini dashboard uzerinden gorebilecek. 
5. O haftaki top 5 is postu arasinda kullanicinin eksik oldugu hard skiller varsa bunlar dashboarda gosterilecek.
6. Eksik konular ile alakali eger bir kurs var ise kullaniciya bu kurslar "Recomended for you" alaninda dashboard uzerinde kullaniciya gosterilecek. 

+3 hafta sonra yapilacaklar:
1. Head hunter is postu yukledikten sonra tum cvler ile karsilastirilarak en yuksekten en dusuge dogru siralanacak sekilde cvler 
    dashboard uzerinde siralanacak. 
2. Head hunter siralanan kisilerin uzerine tikladiginda onlara ait cv ve iletisim bilgilerini goruntuleyebilecek.




dogrulama yap yuzdelerde 
icerigini bildigin orneklerde islemler yapip validasyon sagla.



test sorusu:
    sorgularda
    test driven programming