About the job
İnnova Bilişim Çözümleri A.Ş, farklı teknolojilerde bilgi birikimine sahip yaklaşık 1600 kişilik profesyonel kadrosu ile Türkiye’nin önde gelen bilişim çözümleri firmasıdır. 1999’dan bugüne telekomünikasyon, finans, üretim, kamu ve hizmet sektörleri başta olmak üzere her sektördeki kuruluşlara platform bağımsız çözümler sunan İnnova, uluslararası standartlarda ürettiği çözümleri şimdiye kadar 4 kıtada 37 ülkeye ihraç etmeyi başarmıştır. 2007 yılından bu yana Türk Telekom Grubu Şirketleri bünyesinde yer alan İnnova Bilişim Çözümleri A.Ş, İstanbul ve Ankara ana ofislerinin yanı sıra Türkiye'nin çeşitli bölgelerine yayılmış 14 ofisi üzerinden faaliyetlerine devam etmektedir.

Genel Nitelikler
• Üniversitelerin 4 yıllık bölümlerinden mezun (Tercihen Bilgisayar Mühendisliği veya ilişkili bölümler),
• İyi düzeyde SQL ve MSSQL veritabanı bilgisi olan, performanslı ve okunabilir T-Sql kodları yazabilen
• Analitik düşünce yeteneğine sahip,
• Takım çalışmasına yatkın, insan ilişkileri kuvvetli ve kendini iyi ifade edebilen,
• En az 2 yıl Veri Ambarı ve İş Zekası deneyimi olan.

Görev Tanımı
• SSIS veri aktarımlarının sorunsuz ilerlemesini ve hata durumunda hata analizinin sağlanması.
• Veri ambarı ortamını/tablolarını kullanan iş birimi ekiplere teknik destek sağlanması.
• Sorumlu olduğumuz uygulamalar üzerinde geliştirilen projelerde operasyon desteğinin sağlanması, operasyona devir süreçlerinin yönetilmesi.
• Sorumlu olduğumuz uygulama ya da servislerle ilgili açılan veri kalitesi sorunlarını çözmek / yönlendirmek ve takibini yapmak.
• Sorumlu olduğumuz uygulama ve akışların performansını takip etmek, performans problemlerini tespit edip iyileştirme çalışmalarını yapmak.
• Uygulama kapasitelerini takip etmek, kapasite artışı gerektiren durumlarda alt yapı ve planlama ekiplerine talep açılarak takibini yapmak.