About the job
Merhaba!

Biz; anlam dolu ve çalışmaktan gurur duyduğumuz bir iş yapıyoruz. ATAK’ı, HÜRJET’i, MİLLİ MUHARİP UÇAK’ı, GÖKTÜRK'ü ve daha nicelerini üretiyoruz!

Birbirimize saygı duyduğumuz, gelişim fırsatlarıyla dolu iş ortamımızda hem kendimizi hem de havacılık ve uzay geleceğini şekillendiriyoruz.

Aramıza katılarak, keşif tutkunu ve merak duygunu, gurur ve cesur hamlelerle tamamlayacak; son teknolojiyle alanında öncü ürünler geliştirirken anlam ve gelişim dolu bir geleceğe adım atacaksın.

Bitmek tükenmek bilmeyen keşif tutkusu, merak, azim ve cesaretle yüksekleri hedefliyorsan, seninle #GÖZÜMÜZYÜKSEKLERDE!

Sen? 

Elektronik, Elektrik-Elektronik, Bilgisayar, Yazılım Mühendisliklerinden Lisans derecesine sahipsen,
IEEE 12207, CMMI, ECSS-E-ST-40C, DO178B, MIL-STD-498 gibi Yazılım mühendisliği süreç modelleri/standartları/metodolojileri/rehberleri hakkında bilgi sahibiysen,
Yazılım geliştirme tecrübesine sahipsen,
İyi derecede İngilizce biliyorsan, (TOEFL IBT 84+, IELTS 6.5+, TOMER 79+)
Yoğun iş temposunda çalışabiliyorsan,
İlişki ve stres yönetiminde başarılıysan,
Meraklı, sorgulayıcı, araştırmacı, teknolojik yenilikleri takip eden bir yapıya sahipsen,
Yurt içi ve yurt dışında seyahat ve çalışma engelin bulunmuyorsa,


Aşağıdaki konularda tecrübe sahibiysen,

Java programlama dili
Mikroservis Mimari
Tasarım Kalıpları
ReactJs
Spring Framework
Yazılım Geliştirme Ortamı (IDE) (IntelliJ Idea, VS Code)
Maven, Gradle gibi derleme araçları
Gereksinim yönetimi, tasarım, versiyon kontrol, iş takibi araçları (DOORS, Jira, Enterprise Architect, SVN, GIT, Confluence vb.)

aradığımız yetenek SENSİN!


Bize Ne Katacaksın?

Çalıştığın projelerin tüm aşamaları boyunca yazılım geliştirme ve entegrasyon faaliyetlerinin proje takvimine uygun bir biçimde planlanması ve yürütülmesini sağlayacak,
Yazılım geliştirme ve entegrasyon sürecinin gerektirdiği dokümantasyon ve iş takip faaliyetlerini yapacak,
Yazılım gereksinimlerinin geliştirilmesi, tasarımı, kodlanması, gözden geçirilmesi, entegrasyonu ve hata ayıklamasını sağlayacak,
Yazılım geliştirme süreçlerinin devamlılığını ve olgunlaşmasına katkı sağlayacak,
Yazılım geliştirme ortamı, CI/CD ve gerekli altyapıların geliştirilmesini ve idamesini sağlayacak

bu katkılarınla havacılık ve uzay geleceğini şekillendireceksin.

 Seni Ne Güçlendirir?

İlgili mühendislik bölümlerinde yüksek lisans eğitimi,
Uzay ve Uydu Sistemleri hakkında bilgili, deneyimli ve/veya meraklı olman,
Emniyet-kritik yazılım bilgisi,
Javascript, Python, Groovy gibi betik programlama dillerini kullanmış olmak
DevOps tecrübesi,
Containerization ve Orchestration tecrübesi,
Linux işletim sistemi tecrübesi,
Analitik düşünme yapısı ve problem çözme yeteneği,
Öğrenmeye açık, yazılı/sözlü iletişimi güçlü ve ekip çalışmasına yatkınlık,
Sorumluluk alabilme,


Kariyerine Ne Katacağız? 

Türkiye’nin en kapsamlı ve başarılı kurumsal akademilerinden biri olan Akademi’miz ile sürekli eğitim ve gelişim,
Çalışırken yüksek lisans veya doktoraya yarım asırlık Türk Havacılık Uzay Sanayii’nin desteğiyle devam edebilme,
Global bir ekosistemde uluslararası stratejik pozisyonu olan projelerde deneyim,
Türkiye’nin havacılık ve uzay alanında en iyi yetişmiş ve en başarılı mühendisleriyle birlikte çalışma,
Keşif tutkunu, merak duygunu ve başarı hazzını sürekli besleyen çalışma ortamı,
Havacılık ve uzay geleceğini şekillendirmenin itibarı.

Yaşamına Ne Katacağız? 
  Piyasa şartlarında rekabetçi kazanç paketi,
Seni ve aileni kapsayan avantajlı sağlık paketi,
Sevdiklerinle birlikte istifade edebileceğin kurumsal anlaşmalar,
İlgi alanına göre katılabileceğin topluluklarımızla aktif bir sosyal yaşam,
Spor takımlarımız ve tesislerimiz ile enerji ve sağlık,
Kurum içi etkinliklerimiz ve sürprizlerimizle keyif ve motivasyon,


Nasıl?
Başvuru, Ön Değerlendirme, Online Değerlendirme, İnsan Kaynakları Değerlendirmesi, Teknik Değerlendirme, Teklif