About the job
TUSAŞ Motor Sanayii A.Ş. (TEI), 1985 yılında, Türk Havacılık ve Uzay Sanayii A.Ş. (TAI), General Electric (GE), Türk Silahlı Kuvvetlerini Güçlendirme Vakfı (TSKGV) ve Türk Hava Kurumu (THK) arasında kurulmuş olan bir anonim şirkettir. Havacılık sanayisine yüksek kaliteli ürünler ve hizmetler sunarak, uluslararası düzeyde bir üretici ve dünya çapında bir tasarım merkezi konumunda olan TEI, her gün bir adım daha ileri giderek hedeflerine ulaşmaktadır. 1987 yılında ilk motor ve motor parçalarının üretim ve sevkiyatını gerçekleştiren TEI, aradan geçen yıllar içerisinde uçak motor parça ve modül üretimi, montaj ve test teknolojisinin ülkemize transferini gerçekleştirmiş; ayrıca uluslararası standartta, güvenilir, yüksek kaliteli üretimiyle kendini global pazarlarda kanıtlamıştır. TEI, üstlenmiş olduğu, küresel ölçekte lider bir motor şirketi olma misyonu doğrultusunda, sahip olduğu yüksek imalat teknolojilerine paralel olarak, özgün tasarıma sahip yerli motor hedefi için planlı çalışmalar sürdürmektedir.

Sivil ve askeri havacılık motorlarında ülkemizin lider ismi olan TEI, heyecan verici teknolojik hedeflerine giden yolda, teknik ve profesyonel mükemmelliği ideal edinmiş, işine bağlı, güvenilir, üretken, sorumluluk sahibi ve yaratıcı işgücü ile önümüzdeki yıllardaki hedeflerine sağlam adımlarla ulaşacağını bilmektedir. Çağdaş ve memnuniyet yaratan çalışma koşulları ile çalışanlarını fark yaratan işler üretmeleri için teşvik etmektedir.

TEI’de çalışmak;
Heyecan verici ve gelecek vaat eden bir sektörde,
Yaratıcı ürünler ve hizmetler sunan bir kurumda,
Yüksek teknolojinin uygulandığı ve geliştirildiği bir ortamda,
Uluslararası kapsamda mühendislik, uzmanlık ve teknisyenlik yapmak demektir.

Pozisyonumuza başvurarak kariyeriniz boyunca bilgi ve yeteneklerinizi gökyüzüne çıkarmak ister misiniz? Pozisyon ile ilgili iş tanımı ve adaylardan beklenen genel nitelikler/ yetkinlikler aşağıda yer almaktadır.

Üniversitelerin Elektrik, Elektronik, Elektrik-Elektronik, Elektronik ve Haberleşme, Mekatronik, Kontrol ve Haberleşme Mühendisliği bölümlerinden mezun olmak,
Savunma, havacılık veya otomotiv sektörlerinde çalışmış minimum 2 yıl tecrübeli adaylar,
Sensör teknolojileri konusunda bilgi ve tecrübe sahibi,
Aviyonik sistem, donanım tasarım, motor kontrol ve mekanik tasarım ekipleri ile multidisipliner çalışabilen,
MS Office programlarını etkin kullanabilen,
Tercihen çevresel testler (MIL-STD-461, MIL-STD-810, MIL-STD-704 ve DO160 standartları) hakkında bilgi ve tecrübe sahibi,
Tercihen konfigürasyon yönetimi, değişiklik yönetimi, gereksinim yönetimi araçları (SVN, DOORS, JIRA, TEAMCENTER gibi) hakkında deneyim ve bilgiye sahip,
Tercihen sistem mühendisliği tasarım ve dokümantasyon süreç ve içerikleri hakkında bilgiye sahip,
Takım çalışmasına uygun ve iletişim yeteneği yüksek,
İyi derecede İngilizce bilen,
Analitik düşünebilen ve problem çözme yeteneğine sahip,
Seyahat engeli olmayan,
Eskişehir'de ikamet eden/edebilecek.

Özgün pistonlu/gaz türbinli motorlar üzerinde motor kontrolünün gerçekleştirilmesi için kullanılan sensörlerin tasarım/tedarik/test süreçlerinde aşağıdaki konularda görev almak;
Aviyonik, donanım, kontrol, mekanik, performans, emniyet-güvenilirlik ve ilgili modül tasarımcıları ile koordine bir çalışma gerçekleştirerek özel tasarım sensörlerin teknik şartnamelerini hazırlamak,
Sensör üst seviye gereksinimlerini referans alarak alt seviye sensör gereksinimlerini yazmak ve türetmek,
Hazırlanan teknik şartnamelerin gözden geçirme sürecini yönetmek,
Rafta hazır ürün olarak tedarik edilen sensörlerin araştırmasını yaparak seçmek ve tedariğinin yapılabilmesi için ilgili ekiplerle koordineli çalışmak,
Yerli ve yabancı sensör tedarik firmaları ile teknik toplantılar gerçekleştirmek,
Sensörlerin laboratuvar ortamında test edilmesi için laboratuvar test altyapı kurulum çalışmalarında yer almak ve test faaliyetlerini gerçekleştirmek,
Sensörlerin motora entegrasyonu sürecinde destek olmak,
Sensörlerin motor üzerinde yapılan test sonuçlarını incelemek,
Motorda yaşanan sensör hatalarında/arızalarında hata analizi gerçekleştirmek ve düzeltici aksiyon almak.