About the job
InterProbe olarak, geliştirmekte olduğumuz büyük veri çözümleri ile kurumların karar alma mekanizmalarının merkezinde yer alıyoruz. 
Sizi, büyük veri sistemleri alanındaki tecrübemize ortak olmaya ve faaliyet gösterdiğimiz niş alanlarda yeteneklerinizi geliştirmeye davet ediyoruz.
Verinin, endüstri standardı büyük veri teknolojileri ile işlenmesinden görselleştirilmesine varan yolculuğuna eşlik etmek istiyorsanız, başvurularınızı bekliyoruz.

Gereksinimler

En az 5 yıl yazılım geliştirme deneyimine sahip,
JAVA platformlarında (JEE, Spring, vb.) en az 2 yıl aktif yazılım geliştirme deneyimi olan,
Geliştirdiği projelerde mikroservis ve konteyner mimarilerini (Spring Boot/Spring Data JPA, Docker vb.) tecrübe etmiş,
Web servis teknolojileri (RESTful, SOAP vb.) konusunda tecrübe sahibi,
İlişkisel veritabanı sistemleri ile çalışmış,
CI/CD ve versiyon kontrol süreçleri (Gitlab CI-CD/Jenkins/CircleCI) ile ilgili bilgi sahibi,
Tercihen Apache Spark hakkında bilgi/tecrübe sahibi,
Tercihen Apache Kafka/RabbitMQ gibi olay akış platformları hakkında bilgi/tecrübe sahibi,
Tercihen önyüz geliştirme teknolojilerini (Angular/Typescript) deneyimlemiş,
Kod incelemesi ve kod kalite takibi gerçekleştirebilen,
Çevik Yazılım Geliştirme metodolojilerine uyum sağlayabilen,
Analiz ve tasarım faaliyetlerinde katkıda bulunabilen, 
İngilizce teknik doküman okuma/anlama yeteneği olan,
Sürekli öğrenerek kendini yenileyen, problem çözmekten zevk alan, sonuç odaklı, araştırmacı, yeniliklere açık, inisiyatif alma becerisine sahip, proaktif ve yaratıcı yaklaşım sergileyebilen,
İletişim yetenekleri yüksek, takım çalışmasına uyumlu,
Himayesinde yer alacak genç mühendislere yol gösterebilecek, kıdemli takım arkadaşları arıyoruz.

Birlikte neler yapacağız?

Büyük veri sistemleri üzerinde yazılım geliştirecek,
Dağıtık veri işleme ve veri saklama teknolojileri alanında beceri kazanacak,
Yeni teknolojileri araştıracak, deneyimleyecek ve entegrasyonunu sağlayacak,
ETL/ELT süreçleri, veri analitiği ve görselleştirilmesi alanlarında uzmanlaşacak,
Çok katmanlı yazılım geliştirme mimarilerinin tasarım ve uygulamasını gerçekleştireceğiz.