About the job
Teknoloji ekosistemine katkımızı artırmak, Ar-Ge çalışmalarımızı hızlandırmak, sektörler arası ve akademik iş birliklerimizi geliştirmek, inovatif sigorta ürünlerimize yenilerini eklemek için Bilgi Teknolojileri grubu olarak Teknopark İstanbul’da olacağız.
 Sen de teknopark bünyesinde geliştireceğimiz Ar-Ge projelerinde yer almak, Teknopark geçişiyle birlikte lisansüstü ve doktora eğitimi gibi birbirinden farklı teşviklerimizden faydalanmak ve kariyerini taçlandırmak istiyorsan bu ilan tam sana göre. Hemen başvur!

Şirketimizin, Bilgi Teknolojileri departmanında istihdam edilmek üzere,
Üniversitelerin Bilgisayar Mühendisliği veya ilgili bölümlerinden mezun,
.Net teknolojileri (.Net Framework, .Net Core/5/6) ve C# konusunda en az 3 yıl tecrübeli,
Katmanlı mimariler konusunda bilgi sahibi,
OOP, Mimari kalıplar (MVC, MVVM, MVP vb.) ve ORM konularını tecrübe etmiş,
Veri tabanı nesneleri (paket, prosedür, job vb.) geliştirme konusunda (tercihen Oracle)en az 1 yıl tecrübeli,
Web servisler ve Web API’ler geliştirme konusundaen az 1 yıl tecrübeli,
Uygulamaların her katmanında geliştirme yapabilecek,
Git/TFS ve CI/CD araçlarını deneyimlemiş,
Öğrenmeye açık, sürekli kendini geliştiren, analitik düşünen ve sonuç odaklı,
Etkili iletişim becerilerine sahip ve uyumlu,
Dokümantasyon disiplinine sahip,
Zaman baskısı altında çalışabilecek,
Titiz, planlı, doğru neden-sonuç ilişkileri kurabilen,
Problem çözme yeteneği gelişmiş ve detaylara önem veren
çalışma arkadaşı aramaktayız.

İş Tanımı
Bilgi Teknolojileri bünyesinde Yazılım Geliştirme Müdürlüğü’nde sigortacılık sisteminde ihtiyaç duyulan geliştirmelerde görev alma,
OVM veri beslemesi, raporlama, entegrasyon vb. uygulamaların geliştirilmesi ve bakımı,
Geliştirmesi yapılan uygulamalarının erişeceği katmanlar için yazılım altyapısıgeliştirilmesi ve ihtiyaç duyulan araçların belirlenmesi,
İlgili uygulamalar ve firmalar ile iletişim ve entegrasyonun sağlanması,
Geliştirmesi yapılan uygulamalar için dokümantasyon ve diyagramların oluşturulması.