About the job
InterProbe olarak, geliştirmekte olduğumuz büyük veri çözümleri ile kurumların karar alma mekanizmalarının merkezinde yer alıyoruz. 
Sizi, büyük veri sistemleri alanındaki tecrübemize ortak olmaya ve faaliyet gösterdiğimiz niş alanlarda yeteneklerinizi geliştirmeye davet ediyoruz.
Verinin, endüstri standardı büyük veri teknolojileri ile işlenmesinden görselleştirilmesine varan yolculuğuna eşlik etmek istiyorsanız, başvurularınızı bekliyoruz.
 Gereksinimler

En az 5 yıl yazılım geliştirme deneyimine sahip,
Önyüz geliştirme teknolojilerinde (JavaScript/Typescript & Angular) en az 2 yıl aktif yazılım geliştirme deneyimi olan,
HTML ve CSS alanında en az 2 yıl deneyime sahip,
Web servis teknolojileri (RESTful, SOAP vb.) konusunda tecrübe sahibi,
CI/CD ve versiyon kontrol süreçleri (Gitlab CI-CD/Jenkins/CircleCI) ile ilgili bilgi sahibi,
Tercihen görselleştirme kütüphanelerinden (AngularTS, Leaflet, Openlayers, Apache ECharts, YFiles) bir ya da daha fazlası üzerinde deneyim sahibi olan,
Tercihen mikroservis mimarileri hakkında bilgi sahibi,
Kod incelemesi ve kod kalite takibi gerçekleştirebilen,
Çevik Yazılım Geliştirme metodolojilerine uyum sağlayabilen,
Analiz ve tasarım faaliyetlerinde katkıda bulunabilen, 
İngilizce teknik doküman okuma/anlama yeteneği olan,
Sürekli öğrenerek kendini yenileyen, problem çözmekten zevk alan, sonuç odaklı, araştırmacı, yeniliklere açık, inisiyatif alma becerisine sahip, proaktif ve yaratıcı yaklaşım sergileyebilen,
İletişim yetenekleri yüksek, takım çalışmasına uyumlu,
Himayesinde yer alacak genç mühendislere yol gösterebilecek, kıdemli takım arkadaşları arıyoruz.

Birlikte neler yapacağız?

Dağıtık veri işleme, saklama ve analitik süreçlerinin görselleştirilmesini sağlayacak,
Link analizi tabanlı sorgulama süreçlerini tecrübe edecek,
Yeni teknolojileri araştıracak, deneyimleyecek ve entegrasyonunu sağlayacak,
Çok katmanlı yazılım geliştirme mimarilerinin tasarım ve uygulamasını gerçekleştireceğiz.