About the job
Yazılım Geliştirme Ekibimize Dahil Olun !

SSTTEK, fikirleri kısa sürede başarılı işlere dönüştüren her teknolojiyi kullanmayı benimseyen bir teknoloji ekibidir. Önümüzdeki 5 yıl içerisinde 10’dan fazla global proje ile tüm dünyada 10 milyonun üstünde kullanıcısı olacak birçok uygulama oluşturmayı hedeflemektedir. SSTTEK’in bu vizyonunun parçası olarak yazılım geliştirme ekibimize katılmak üzere, deneyimli, Senior Frontend Developer ekip arkadaşları arıyoruz.

SSTTEK’in Sunduğu Fırsatlar

Genç, yetenekli ve dinamik bir ekiple çalışmak,
SSTTEK mühendislik kültürü içinde kendini geliştirmek,
Tech Education sistemi ile sürekli öğrenmek,
Cloud platformlar özelinde E-ticaret, Lojistik, ERP, Finans, Ödeme Sistemleri, Otomasyon ve SaaS ürünlerinde deneyim kazanmak,
Çevik (Agile) metodolojiler ile yazılım geliştirmek,
Hybrid (dönüşümlü) çalışma ve esnek çalışma saatleri.

Senior Front-End Developer’dan Beklediklerimiz

React geliştirici olarak 5+ yıl deneyim,
JavaScript geliştirici olarak 5+ yıl deneyim,
HTML, CSS teknolojilerinde 5+ yıl deneyim,
TypeScript teknolojisi 1+ yıl deneyim,
React Hooks ve Context yapısı 2+ deneyim,
Redux teknolojisi hakkında 2+ yıl deneyim,
Redux toolkit deneyimi bizim için artı bir puandır,
Ant Design veya benzeri bir CSS kütüphanesinde deneyim,
Jest teknolojisi deneyimi bizim için artı bir puandır,
NextJS teknolojisi deneyimi bizim için artı bir puandır,
İyi derecede sorun giderme, takip ve problem çözme becerileri,
Ayrıntılara dikkat etmek ve hem sözlü hem de yazılı iletişim becerisi,
REST API, JWT, OAuth, OpenAPI vb. web application kavramlarında yüksek hakimiyet,
Analitik ve müşteri odaklı düşünebilen, problem çözme konusunda yetkin,
Yeniliklere açık, araştırma ve geliştirmeye ilgi duyan