About the job
Hedeflerini Türkiye’nin global markası LC Waikiki’de gerçekleştirebilirsin! +900 kişilik Dijital Dönüşüm ve Bilgi Teknolojileri Departmanımızda yerini almaya yeni projeler geliştirmeye, yaratıcılığını göstermeye hazır mısın?

GENEL NİTELİKLER

· Üniversitelerin Mühendislik bölümlerinden (Tercihen Bilgisayar, Matematik, Elektrik Elektronik Mühendisliği) veya ilişkili bölümlerinden mezun,
· Microsof SQL Server üzerinde aktif çalışmış, T-SQL, SQL kodlamasına hakim ve query optimizasyonu konusunda deneyimli (stored procedure, function). Kompleks SQL sorgular ve büyük veri ile çalışmış.
· En az 3 yıl tecrübeli,
· Python ve tercihen diğer scripting dillerinde (Scala, R vb.) tecrübe sahibi,
· Bigdata, Veri Ambarı, veri madenciliği ve veri analizi teknolojilerini ve gündemi takip eden,
· Bigdata ile ilgili teknolojiler hakkında bilgi ve tecrübe sahibi(Cloudera, Spark, Hive, YARN, Kafka, Kudu, Hbase, Storm vb.)
· ETL aracı kullanmış (SSIS vb.),
· Performans/Optimizasyon konusunda deneyimli,
· Veri Modelleme konusunda deneyimli.

GÖREV TANIMI

· LCWakiki bünyesinde mağazalara ürün sevkiyat yönetiminde kullanılan alokasyon (replenishment) sistemlerinin ve uygulamaların tasarlanması, geliştirilmesi, bakım ve desteğinin verilmesi, optimizasyonunun yapılması.
· Bu amaçla MS-SQL, Bigdata, NoSQL ve diğer analitik veri altyapılarının tasarlanması, geliştirilmesi, işletilmesi ve optimizasyon çalışmalarının yapılması.
·  Alokasyon(replenishment) sistemleri için ihtiyaç duyulan kural tabanlı ya da makine öğrenmesi tabanlı algoritmaların geliştirilmesi, test edilerek optimize edilmesi ve operasyonel hale getirilmesi
· Alokasyon alanındaki raporlama ihtiyaçlarının karşılanması.