Şirketimiz saha süreçlerine yönelik operasyon yönetimi platformu geliştiren bir girişimdir. Web ve mobil tabanlı yazılım geliştirme süreçlerinde frontend rol üstlenmek üzere React & React Native Yazılım Geliştirici aramaktayız.

Aranan Nitelikler

Genç hisseden
Typescript syntax'ına hakim,
Reactjs kütüphanesine hakim,
ESLint ve test kütüphaneleri bilgisine sahip,
React Context API deneyimine sahip,
React Hooks API’larına hakim,
React Query deneyimi olan,
Zustand deneyimi olan,
Global State olarak Redux deneyimine sahip,
Redux Rest API yönetimine hakim,
Tailwind CSS bilgisine sahip,
Emotion js deneyimine sahip,
Material UI veya Ant Desing bilgisine sahip,
UI disiplinlerini öğrenmeyi seven bkz (https://material.io),
React Native deneyimi tercih nedenidir.
Hızlı ve yenilikçi özellikler geliştirmekte heyecanlı,
Kod kalitesine ve dökümantasyona önem veren,
Girişim kültürüne sahip bir şirkette çalışmaya açık,
Hem uzaktan hem ofisten çalışmaya açık,
adaylar aranmaktadır.

İş Tanımı
Planlanan modüllerin tasarımı ve geliştirmesi süreçlerinde etkin rol almak.
Mevcut modüllerin iyileştirmelerini ve hata düzeltmelerini gerçekleştirmek.
Platforma yeni işlevler geliştirmek ve kullanıcı deneyimini iyileştirmek.

Ofisimiz Beşiktaş/Arnavutköy’dedir.

Başvuru: https://forms.gle/34SdzT57HAXvgpN16
İletişim: hakan@workmaple.com