Şirket Tanımı

Digiterra üretim yapan firmalara dijital dönüşüm yolculuklarında yazılımsal çözümler sunan bir veri analitiği firmasıdır.

İş Tanımı

Merhabalar,

Digiterra olarak üretim yapan firmalara dijital dönüşüm kapsamında yazılımsal çözümler sunan bir veri analitiği firmasıyız. Kısaca bahsetmek gerekirse veri toplama, bu verilerin görselleştirilmesi ve ileri seviyede makine öğrenimi / yapay zeka destekli çalışmalarımız oluyor.

Son dönemde teknik ekibimizi güçlendirme yönünde bir karar aldık.

Bu noktada da en kritik rollerden birisi, hali hazırda 2 Jr. ve 2 Mid-Level arkadaşımızdan oluşan frontend ekibimiz ile birlikte çalışacak hevesli bir Mid Level Frontend Developer.

UI odağı zengin bir çok projemiz olduğu için bu role fazlasıyla önem veriyoruz.

Aradığımız rolde çalışacak kişi projelerin mimarilerinin tasarlanması ve geliştirilmesinde kritik rol oynayacak.

Eğer yeni teknolojiler kullanmaya, bilgi paylaşmaya, alınan kararlarda fikrinizi söylemeye ve bir teknolojiyi ezbere kullanmaktan ziyade ne problem çözdüğünü araştırmaya hevesliyseniz Digiterra'da sizin için de bir yer olabilir.

Pandemiden bağımsız olarak %100 remote çalışma imkanı tanıyoruz.

Sağlıklı ve keyifli günler dileriz!

Nitelikler

 Bilgisayar, yazılım veya farklı bir mühendislik bölümü mezunu,
 Dinamik, zengin içerikli web aplikasyonları yapma tecrübesi olan,
 Responsive ekranlar tasarlamış,
 Agile metodlar konusunda tecrübeli,
 Veri görselleştirme konusunda bilgi sahibi,
 Object-oriented mimari ve tasarım patenleri konularında tecrübeli,
 React.js tarafında 3+ yıl deneyimi olan,
 HTML / CSS konularında ciddi tecrübe sahibi,
 Komplike bir web aplikasyonunda ana yazılımcı olarak rol almış,
 Yeni teknolojiler öğrenmeye ve kullanmaya hevesli,
 İletişim konusunda kuvvetli bir kişi arıyoruz. 

Not: TypeScript kullanmış olmanız bir artıdır.